Das Unbekannte ist oft mit Angst verbunden.
Ich habe keine Ahnung, wer das gesagt hat,
ich weiß nur, dass ich zustimme.
Das beste Gefühl ist,
wenn die Angst die Brust verlässt.
und löst Schmetterlinge im Bauch aus.
Dein Körper bereitet sich darauf vor,
etwas zum ersten Mal zu erleben.
Wie kann ich wissen,
ob der Typ, mit dem ich gesprochen habe,
Ist das derselbe Mann, der mich treffen will?
Zunahme!
Wie geht es dir?
Ich dachte schon, ich würde dich nicht sehen.
Warum nicht?
Ich bin hierher gekommen, um zu überraschen… Oh!
Du hast mich nicht vom Flughafen abgeholt. Nein!
So geht das…
Er hat mich am Flughafen warten lassen
und glaubt, eine Blume würde alles wieder gutmachen?
Es kommt von Herzen.
Deshalb. Hier.
Und das Schlimmste ist… es passiert tatsächlich!
Er ist perfekt, ich kann nicht aufhören zu lächeln.
Ich wartete hier ganz allein und
dachte wirklich, dass niemand mehr kommen würde.
Nein, natürlich werde ich kommen.
Denn du bist ja nach Korea gekommen, um zu sehen…
Ich? Hoffentlich, oder?
Okay, okay.
Es tut mir Leid.
Ich… Ja, freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo Danny, ich bin Mari.
- Hallo.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich freue mich auch, dich zu sehen. Jinjja.
Jinjja?
- „Jinjja“ bedeutet „wirklich“. Ja.
- Jinjja!
Wow, du bist aber groß!
Ich bin groß.
- Vielleicht trägst du High Heels, deshalb.
- Ja. Tue ich nicht.
- Wirklich nicht?
- Ich bin groß, ja.
Wie sagt man „hübsch“ auf Portugiesisch?
Schön.
Ah, wunderschön.
Ja. Wunderschön.
- Hübsch?
- Hübsch.
Du bist die Hübsche.
Was sollen wir also jetzt tun?
Ich möchte Ihnen diese Gegend zeigen.
- Weil es wirklich hübsch ist.
- Okay.
Ja, los geht's. Ich folge dir.
- Ja.
Sind Sie bereit?
- Ich bin sowas von bereit!
- Okay.
MEIN KOREANISCHER FREUND
Manchmal
überlässt man die Dinge einfach dem Schicksal. Zum Beispiel…
…in einen koreanischen Nachtclub gehen.
- Hey, ihr sexy Damen!
- Sexy Damen!
Was in Seoul passiert, bleibt in Seoul.
Wow, die sind ja heiß! Oh ja!
Auf unsere Reise!
Du solltest dir die Jungs mal ansehen.
Ich versuche, Augenkontakt zu vermeiden.
Woher kommst du?
Oh, Brasilien.
- Brasilien?
- Ja.
Hallo!
- Hallo!
- Hi! Ja! Hi!
- Oh, hallo!
Hallo!
- Hallo, wie geht es dir?
- Wie geht es dir!
Mein Name ist Jiuan.
- Jiuan.
- Willkommen in Korea.
Danke schön!
Willkommen in Korea.
Danke schön.
Bist du Koreaner/in?
Ja, ich bin Koreaner.
Ich bin hier geboren, lebe aber in Brasilien.
Wann genau bist du nach Brasilien gereist?
Als ich drei Jahre alt war.
Drei Jahre alt?
Ja.
Ich dachte, es wäre länger gewesen.
Hä?
Es ist noch nicht so lange her, wie ich dachte.
Was? Drei Jahre?
- Ich war drei Jahre alt.
- Hä?
- Dass ich drei Jahre alt war.
- Du warst drei Jahre alt?
Ja.
Er ist zwar ein netter Kerl,
aber dieses Gespräch ist ziemlich unangenehm.
Ich schätze, nervige Typen in Clubs
sind ein universelles Phänomen.
Nun ja, zumindest die Mädchen haben ihren Spaß.
- Sprechen Sie Koreanisch?
- Ich spreche Koreanisch.
Nur Job oder Reisen?
- Ich reise.
- Nein, nein, nein!
- Okay!
Ich bin… äh…
Niemals!
- Urlaub.
- Urlaub?
Ja.
Hey, der ist ja süß, Schatz.
Ich will gar nichts.
Er ist so unglaublich nervig.
Wow, Camila ist aber wählerisch, nicht wahr?
Du hast mich aus einem bestimmten Grund an diesen Ort gebracht
?
Gefällt es dir hier?
Ja, ich meine, so wie…
Dies ist eines der Wahrzeichen von Seoul.
Ich dachte, das wäre
ein guter Anfang, verstehst du?
Wir unterhalten uns
jetzt schon fast ein halbes Jahr, richtig?
Am Flughafen… Äh…
Oh, stimmt. Ja.
Am Flughafen war es ein bisschen so…
Hmm, das ist nicht…
Ich wünschte, er wäre hier.
Was ist an dem Tag wirklich passiert?
Du hast mir gesagt, es sei ein Familienproblem gewesen.
Ja, ich meine, so wie…
Also musste ich…
Im Grunde musste ich einfach nur meinem Vater helfen, so wie...
mit etwas, das mit seiner Firma zu tun hat.
Ja.
Es tut mir leid. Wirklich leid.
Wie kann ich darauf antworten?
- Kein Problem.
- Alles gut…
- Ja, alles gut.
- Wirklich, kein Problem.
- Okay.
Nun ja, jedenfalls…
Oh, du gehst also ins Fitnessstudio, richtig?
- Besonders heute Morgen.
- Oh mein Gott.
Warst du heute Morgen im Fitnessstudio?
- Okay.
- Ja.
Zeig mir.
- Oh mein Gott!
- Nein, ich mache nur Spaß.
Findest du, dass ich
auf den Fotos und Videos ähnlich aussehe?
Ja, tatsächlich.
Als du dich umgedreht hast, dachte ich nur…
Mm.
Es war überwältigend, ich meine…
- Hübsch?
- Hübsch.
- Stimmt.
Okay, verstanden.
Hast du irgendwelche Wünsche?
Brauchen Sie etwas?
Sag es mir einfach.
Nur du bist in meinem Leben, Danny.
Nur ein Scherz.
Hast du dir die Haare geschnitten?
Ja.
Darf ich deine Haare berühren?
Ich berühre sie doch schon.
NEIN!
Ja, du darfst meine Haare anfassen.
Ja, du hast es ein bisschen gekürzt, richtig?
Ich meine, es war ein ziemliches Chaos. Also…
Ich muss…
Deine Haare gefallen mir.
- Ich muss sauber aussehen.
- Juhu.
Wie er mich ansieht,
verdammt, ich kann einfach nicht mehr.
Habe ich Lust, ihn zu küssen?
Ja.
Aber lasst uns das langsam angehen, denn
hier in Korea sind die Dinge anders.
Ich glaube, ich muss jetzt gehen.
Weil ich etwas müde bin
und mir ehrlich gesagt eiskalt ist.
- Okay, ja, los geht's.
- Ja.
Ich verabschiede mich von Ihnen.
Ja. Ich meine…
Okay.
Mm. Danke fürs Kommen.
- Danke.
- Okay, bis bald.
- Okay.
- Okay?
- Okay, tschüss.
Hat sie einen Freund?
- Ja, sie hat einen Freund. Ja.
- Oh.
Was hat er gesagt?
Wenn du einen Freund hast.
Mädchen, der ist doch süß!
Ich verstehe nicht, warum du ihn nicht magst.
- Oh ja, aber…
- Komm schon, küss ihn einfach.
Auf keinen Fall! Ich werde ihn nicht küssen.
Ich hab's versucht, ehrlich.
Aber es wird nichts, nicht jetzt.
Seit ich hier bin, war ich überall unterwegs .
Wir müssen gehen.
Ich bin total verwirrt. Ich glaube nicht, dass
es der richtige Zeitpunkt ist, jemanden kennenzulernen.
Tschüss.
Du warst immer in meinen Gedanken
- Es fällt mir heute schwer, aufzustehen.
- Guten Morgen.
Guten Morgen, meine Damen.
Guten Morgen, meine Mädchen.
- Was gibt's Neues?
- Guten Morgen, meine Lieben.
Setz dich hierher, Morena.
Ich brauche bitte die ungeteilte Aufmerksamkeit meiner Töchter
.
Denn ich muss dir erzählen,
was gestern passiert ist.
- Ach ja?
- Erzähl schon, erzähl schon, wir wollen es wissen.
Ich meine, ich schwöre, es war wie eine Szene
Wie direkt aus einem K-Drama. Ich habe
auf ihn gewartet und mich gefragt: „Oh Gott, wo ist er denn?“
Und plötzlich
höre ich meinen Namen hinter mir.
Ich wäre fast erstickt.
Er hielt eine Blume in der Hand.
Er hatte es versteckt
und dann hat er es mir gegeben.
Dann entschuldigte er sich
dafür, mich nicht am Flughafen abgeholt zu haben.
Ich meine, die Chemie ist unbestreitbar.
Man spürt, dass da
etwas ist, wissen Sie?
Wie ein… der Wunsch, zusammen zu sein.
Ich meine, verdammt, Freundin.
Ich kann es kaum erwarten, ihn wiederzusehen. Ehrlich.
Habt ihr einen Termin vereinbart? Habt ihr darüber gesprochen?
Weißt du, wann du ihn wiedersehen wirst?
Oh ja, ganz sicher.
- Gibt es etwas, was du unternehmen möchtest?
- Und wie groß ist er?
- Ist er groß?
- Er ist so groß wie ich.
- Das ist gut!
- Ja, so ungefähr…
Oh, nun ja, das ist gut.
Noch besser, als
etwas zum ersten Mal zu erleben…
Er spricht darüber.
Er lässt die schönsten Momente wieder aufleben.
Aber sobald es einmal veröffentlicht ist,
fängt man an, zu viel darüber nachzudenken.
Und schon bist du wieder am Anfang.
Ich mag Männer, die mich leiden lassen.
Das können wir sehen.
Nein, Liebling, Liebe ist stabil, sie ist ruhig.
Ist es das?
Ja. Natürlich ist es das.
Es herrscht nicht
ständig Streit und Chaos.
Nein, nein, wir streiten nicht ständig.
NEIN?
Ich mag Aufregung in einer Beziehung.
Soll ich etwa eine langweilige Beziehung führen?
Meine erste Beziehung war ein einziges Chaos.
Glaubst du nicht, dass es hier auch chaotisch zugeht?
Der erste war viel schlimmer.
So weit ging es, dass er
meine Kleidung mit einem Messer zerreißen wollte.
Die Menschen, mit denen du Beziehungen hattest,
weisen alle ähnliche Eigenschaften auf.
Ihr Handeln folgt einem Muster.
Und das ist etwas, was
man gar nicht bemerkt.
Aber es passiert immer wieder.
- Er behandelt mich wie eine Prinzessin…
- Da gibt es einiges zu verarbeiten.
…er beschimpft mich nicht,
er demütigt mich nicht, wissen Sie?
- Er tut solche Dinge nicht.
- Wer?
- Si-won tut solche Dinge nicht.
- Das ist gut, oder?
Manchmal denke ich: „Mein Gott,
ausgerechnet nach Korea bin ich gekommen.“
und dann lernte ich einen Mann kennen
, der perfekt zu mir passte.“
Manchmal hatte ich Zweifel,
zum Beispiel: Mag er mich?
Oder bilde ich mir das alles nur ein, weil
ich verrückt und aufgeregt bin, verstehst du?
Ich weiß nicht, ob dir auffällt,
wie er dich ansieht.
Ihr schaut euch
auf die gleiche Weise an. Voller Liebe.
Ich dachte: „Das ist wahre Liebe.“
Wo ist der Ring?
Wo ist der Ring meines Freundes?
Das ist ja lieb!
Oh mein Gott! Oh mein Gott! Ich kann es kaum erwarten!
- Absolut!
- Ja, ich kann es kaum erwarten, zu eurer Hochzeit zu gehen.
- Ich bin so:
- Ich auch!
Ah! Moment mal.
- Sie drücken sich aus…
- Eine Botschaft.
Warten.
Ist alles in Ordnung?
Können Sie mir bei der Übersetzung helfen?
"Luanny,
An dem Tag, an dem wir uns wiedersehen,
möchte ich etwas gestehen
Du wusstest es nicht.
„Vielleicht werden Sie schockiert sein,
wenn Sie meine Geschichte hören.“
Aber jetzt möchte ich so ehrlich wie möglich zu dir sein .“
„Es ist bereits Vergangenheit und
ich möchte dich nicht verletzen.“
„An dem Tag, an dem wir uns wiedersehen,
Ich werde dir alles erzählen.
"Bis bald."
Was hat er ihr zu sagen?
Es muss etwas Ernstes sein,
wenn er glaubt, dass es sie schockieren wird.
Ich habe eine Panikattacke.
Was ist es jetzt?
Hat er noch eine andere Familie?
Wurde er verhaftet? Verdammt!
Kein einziger friedlicher Moment
mit diesem Kerl.
Ich würde die Ungewissheit nicht aushalten
. Ich würde ihn jetzt anrufen.
Ich hätte ihn schon längst angerufen.
Ich… ich sollte warten.
Und soll er es mir ins Gesicht sagen.
Mädchen, ich hoffe, es ist etwas Positives
, das eurer Beziehung helfen wird.
Denn wenn es sich nur um ein weiteres Problem handelt…
- Ja, keine Probleme mehr.
- Weitere Dilemmata?
Ja, das ist definitiv ein Problem.
Das kann gar nicht anders sein.
Du solltest dich auf das Schlimmste vorbereiten,
und wenn es dann soweit ist,
So schlimm wird es vielleicht gar nicht sein.
- Das ist das Schlimmste daran.
- Aber das ist echt scheiße.
– Weil du dich sonst nur wundern würdest.
– Er weiß, dass ich Angstzustände habe.
Ich habe letzte Nacht nicht geschlafen
und werde es auch heute Nacht nicht tun.
Sehen.
Das liegt nicht in deiner Hand, weißt du.
Also, warten Sie einfach ab und bleiben Sie ruhig.
Frag ihn einfach, wann der beste Zeitpunkt für ein Gespräch zwischen euch beiden wäre .
Jetzt zittere ich.
Er tippt und löscht immer wieder.
Ja, warten wir ab.
Er meinte, wir sollten uns heute Abend treffen.
– Heute Abend?
Trink etwas Wasser.
Ich brauche es.
Heute Abend birgt viele Möglichkeiten.
Auf der einen Seite herrschen Spannungen und Zweifel.
Auf der anderen Seite
eine unerwartete Einladung zum Abendessen.
Während die Minuten verstreichen,
ist das Einzige, dessen ich mir sicher bin:
Es ist die Tatsache, dass diese Nacht
unser Leben für immer verändern wird.
Ja, Schatz!
Du hast es gerockt, Baby, gerockt.
- Amen.
- Mädchen, ich liebe es.
- Perfekt, umwerfend.
- Schatz, genau so ist es.
- Ihr passt zusammen.
- Ja.
Er schickte ein Auto.
Blumen.
Su-woong hat das noch nie getan.
Ich glaube nicht, dass heute nur ein Abendessen ansteht.
Okay, los geht's.
Er schrieb: „Wir werden uns dort treffen, wo…“
„Der Horizont küsst den Himmel,
und diese Nacht wird unvergesslich sein.“
Wo ist dieser Ort,
und warum ist er unvergesslich? Oh mein Gott!
Oh mein Gott!
- Hi, Su-woong.
- Hallo.
Oh mein Gott!
Wie geht es dir? Was meinst du?
- Schöne Blumen?
- Ja, vielen Dank!
Wie gutaussehend!
- So schön, so hübsch heute.
- Oh mein Gott! Mein Herz! Danke.
Schaut euch dieses Restaurant an! Und diese Aussicht!
Er wird mir einen Heiratsantrag machen.
Und ich dachte immer, du seist nicht romantisch,
aber du bist die Romantik.
- Du bist hier rot. Darf ich putzen?
- Rot?
Ja, klar.
Lippenstift.
Deine Lippenfarbe heute gefällt mir sehr.
Du magst Rot, das weiß ich.
- Prost! Auf uns!
- Prost!
- An uns.
- Vielen Dank.
- Das ist sehr nett.
- Gern geschehen.
Romantischer Junge, den ich sehr liebe.
Oh, vielen Dank.
Eigentlich dachte ich,
ich müsste ein Kleid tragen.
Aber ich habe kein Kleid dafür mitgebracht.
Ja, ja. Und kalt.
Und als ich dieses Bild sah, sagte ich:
„Oh mein Gott, ich habe keine Kleidung zum Anziehen.“
Oh, du siehst wirklich gut aus.
Und ich mag Blau. Blau.
– Blau?
- Ja, ich mag Farbe.
- Mm.
- Mm…
- Sie verwenden nicht so viel Farbe.
Aber ich mag Farbe.
Iss sehr vorsichtig,
vielleicht ist der Ring ja darin.
Also habe ich mich vorbereitet…
Oh nein.
Morena, weine nicht.
Weine nicht, sonst ruinierst du dein Make-up.
- Hm?
- Zeig mal.
- Zeigen Sie mir bitte.
Soll ich es dir zeigen oder soll ich es lesen?
Oh, ich weiß nicht. Du entscheidest.
Nein, es geht nicht nur ums Abendessen.
Oh mein Gott, was nun?
Ein Brief?
Oh Gott, was hat er zu sagen?
Werde ich wissen, wann ich diese Beziehung beenden muss ?
Luanny!
Du bist nicht richtig eingepackt,
deshalb habe ich dir das mitgebracht.
Du erinnerst dich doch an diesen Mantel, oder?
Ich dachte mir schon, dass du nicht genug warme Kleidung dabei hättest .
Also, ich hab's für dich besorgt.
Kann ich es mit nach Brasilien nehmen?
Natürlich kann man das,
aber ist es dort nicht immer heiß?
Dieser Ort ist wunderschön, finden Sie nicht?
Sieh dir diese Lichter an.
Dort drüben, siehst du?
Sind sie nicht wunderschön?
Luanny…
Ich muss etwas gestehen.
Du hast nicht betrogen, oder?
Du hast mich gefragt…
zu meiner finanziellen Situation.
Und nun möchte ich Ihnen die Wahrheit sagen.
Der Grund, warum ich hatte
so ein…
kompliziertes Leben…
liegt daran, dass meine Familie…
Sie haben schwere Zeiten durchgemacht.
Als ich Student war,
Meine Eltern waren hoch verschuldet.
Ständig kamen Kredithaie zu uns nach Hause.
Und so habe ich…
wuchs auf…
Ich bin in einem Umfeld aufgewachsen, das…
zu solchen Dingen.
Moment. Ah…
Ich bin nicht gut darin,
mit solchen Dingen umzugehen.
Ich werde total nervös
und mein Herz rast.
Ich möchte dir vorlesen.
"Hallo, Morena."
"Früher hast du
auf der anderen Seite der Welt gelebt."
„Wie haben wir uns kennengelernt?“
„Wie wir diese Distanz überbrückt haben
Es muss mehr als nur eine einfache Attraktion gewesen sein .“
„Da muss
noch etwas Besonderes dahinterstecken.“
„Manchmal habe ich das Gefühl, die Zeit sei
seit unserem Kennenlernen wie im Flug vergangen.“
„Während dieser Zeit war ich sehr glücklich.“
Und ich glaube, du warst auch glücklich.“
„Natürlich gab es auch einige Herausforderungen
und Missverständnisse.“
insbesondere wenn wir getrennt waren.“
„Aber selbst damit
spüre ich etwas ganz deutlich.“
"Du hast mir immer dein wahres Herz geschenkt."
"Ich werde mich vielleicht nicht
an alle Ihre Worte und Wünsche erinnern."
Aber ich weiß, was du dir am meisten wünschst.
„Ich möchte diese Hoffnungen erfüllen.“
"Weil…
Ich will das auch.
Ich auch.
„Lasst uns aufhören, uns voneinander zu trennen.“
„Und auf derselben Seite,
und gemeinsam unsere Familie aufbauen.“
Mm-hmm.
Also…
Willst du mich heiraten?
- Antworte. Antworte mir.
- Ich will, ja.
Danke. Ich liebe dich.
Oh mein Gott!
Danke schön.
- Su-woong!
- Vielen Dank.
Ich liebe dich.
Das ist ein Traum.
Mein koreanischer Freund
wurde mein koreanischer Verlobter.
Unser „glückliches Leben bis ans Ende unserer Tage“
fängt gerade erst an.
Ich hoffe nur, dass seine Mutter das genauso sieht.
Woher kennen Sie meine Größe?
In unserem Haus…
Mm, weine nicht.
Alles gut, Baby.
Wir konnten uns kaum über Wasser halten.
Als ich ging…
zum Studium und ich…
Sie machten neue Freunde, sie wollten
Eines Tages essen gehen…
und ich…
Weine nicht, Baby.
Damals habe ich das nicht getan…
Ich habe keinen Cent auf meinen Namen.
Also habe ich mir eine Ausrede ausgedacht.
Luanny: Entschuldigung.
Ich sagte, ich sei noch satt vom Frühstück.
Ich habe sie angelogen.
Ich kann es dir nicht sagen
Wie sehr ich an diesem Tag im Badezimmer geweint habe.
Ich verstand nicht,
warum meine Kindheit so schwer gewesen war.
Und warum ich arm sein musste.
Und warum ich nicht haben konnte
ein normales Handy.
Wie alle anderen auch.
Als ich Student war,
Ich würde meine Freunde
wegen ihrer Handys beneiden.
Also,
Schon als Kind wollte ich etwas erschaffen
schnelles und einfaches Geld.
Aber ich würde alles verlieren…
Investieren.
Dann irgendwann
Ich habe einfach immer mehr verloren.
Und nun,
Ich zahle ab…
meine gesamten Schulden.
Und um ehrlich zu sein,
als Sie das erste Mal nach Korea kamen…
Ich fühlte mich so schuldig, weil du gekommen warst
aus einem anderen Land.
Und…
- Ich konnte dir nicht viel bieten.
- Weine nicht, mein Schatz.
Ich konnte es mir wirklich nicht leisten.
Ich fühlte mich so…
Ich werde mich wirklich anstrengen.
Weil ich es ernsthaft in Erwägung ziehe
eine Zukunft
mit dir.
Und ich werde es auch für Ayla tun.
Von nun an
Das werden nur du, Ayla und ich sein.
Wir werden ein stabiles, friedliches Leben führen.
Wir werden unsere Zukunft gemeinsam gestalten.
Es tut mir Leid.
Du weißt, warum…
Bin ich manchmal etwas zu hart?
Weil…
Es schmerzt mich, dich so hart arbeiten zu sehen.
Jeden Tag rufst du mich an und sagst: „Oh,
mein Rücken tut weh, ich arbeite ständig.“
Und am Ende habe ich nichts.“
Glaubst du, das macht mich glücklich?
Wie werden wir uns ein Leben aufbauen?
Deshalb bin ich so streng mit dir.
Glaubst du, ich will dich so sehen?
Großes Baby.
Ich habe bereits eine Tochter.
Ich kann mich nicht auch noch um einen erwachsenen Mann kümmern.
Es macht mich traurig, so etwas zu hören.
Aber wenn wir schon zusammen sind,
müssen wir unsere Kräfte bündeln.
Darf ich Ihnen etwas sagen?
Hey, Moment mal.
Ich muss dir etwas sagen.
Als du hier ankamst, war ich…
Als du ankamst, hatte ich absolut kein Geld .
Ich war völlig pleite.
Ich war so, so pleite.
Aber meine Familie glaubt, ich hätte deine Reise bezahlt!
Aber ich habe es tatsächlich bezahlt.
Ich weiß.
Dann werde ich deiner Familie erzählen, dass
ich dafür bezahlt habe.
Verzeihen Sie mir.
Ich verzeihe dir nicht.
Alles gut.
Wir schaffen das.
Okay?
Und wenn du es nochmal vermasselst,
kriegst du einen Schlag auf den Kopf.
Klar?
In Ordnung.
Ich verspreche, ich werde genau das tun.
was du mir sagst.
Ich werde mich von nun an bessern.
Er hat über sehr persönliche Dinge gesprochen.
Seine Eltern ließen sich scheiden
, als er noch sehr jung war.
Sie ließen sich scheiden, weil
sein Vater hoch verschuldet war.
Kredithaie würden
in sein Haus kommen und Dinge zerstören.
Das hat ihn ziemlich traumatisiert.
Und so wurde ein Kreislauf.
Er dachte immer wieder darüber nach.
Er fragte sich, warum das Leben
so schwer für ihn sein musste.
Warum hatten alle anderen
die Dinge, die er nicht haben konnte?
Warum musste seine Familie
nur so kaputt sein?
Aber ich wusste nicht, wie ich ihm helfen konnte.
Denn ich merkte, dass es
ihm sehr schwerfiel, darüber zu sprechen.
Es fiel ihm schwer, sich zu öffnen.
Ich weiß nicht, wie ich mit
solchen Situationen umgehen soll.
Ich will nicht der Psychiater von irgendjemandem sein.
Weil ich selbst mit meinen Problemen zu kämpfen habe.
Und ich möchte auch jemanden,
der mir dabei hilft.
Ja, Mädel. Ganz sicher.
Deshalb fällt es mir schwer, mit meinen persönlichen Problemen umzugehen …
- Nein, es ist…
- …und die Probleme anderer Leute.
Ja, schau mal…
Seine Probleme…
Jetzt, wo ich das alles höre,
Ich verstehe jetzt etwas besser, was in seinem Kopf vorgeht .
Aber das ändert nichts an deinen Problemen,
deiner Geschichte und deinem Leben. Oder?
Weil jeder seine Probleme hat, Liebling.
Ist seine Familie nicht wohlhabend?
-
Heutzutage schon. - Damals nicht?
Damals nicht.
Warum fragt er dann nicht
seine Familie um Geld?
Er ist 35 Jahre alt.
Er kann sie nicht ständig um Geld bitten.
Warum fragt er dich dann?
Ich weiß es nicht.
Ich glaube, er fühlt sich weniger gedemütigt.
Er würde eher eine Frau um Hilfe bitten,
als seine Familie.
Du arbeitest jeden Tag hart, um
über die Runden zu kommen und für deine Tochter zu sorgen.
Deine Mutter, nimm deine Sachen.
Und dann kommt dieser hübsche Junge
und fragt dich nach Geld.
obwohl seine Familie wohlhabend ist?
Was?
Um Gottes Willen!
Sie verstehen nicht, dass
auch Si-won großartige Eigenschaften hat.
Ich verstehe aber auch, dass die wenigen Fehler,
die er hat, unsere Zukunft ruinieren können.
Wir haben das Gefühl, dass eine enorme Last auf Ihren Schultern ruht
, wissen Sie?
Und ich möchte nicht, dass du
diese Last tragen musst.
Deshalb möchte ich, dass du dir wirklich Gedanken darüber machst,
was du dir für deine Zukunft wünschst.
Manchmal,
selbst wenn du mit ihm zusammen sein willst,
Das ist vielleicht nicht der richtige Weg für Sie.
Weil es dir nur wehtun wird.
Es ist wirklich gut zu hören,
was jeder von euch zu sagen hat.
Weil ihr das große Ganze im Blick habt.
Ich bin Teil der Beziehung,
daher kommt es ein bisschen dazu…
- Geblendet, richtig?
- Ja.
Eure Meinungen
verwirren mich nur noch mehr, wisst ihr?
Denn viele dieser Dinge
erschienen mir normal.
Ich liebe ihn, also würde ich es einfach akzeptieren.
Ich sah es als Teil der Beziehung.
Wenn ich euch darüber reden höre,
wie Beziehungen sein sollten,
dass bestimmte Dinge nicht normal sind
Dann fange ich an zu denken: „Worauf lasse ich
mich da ein? Was tue ich da eigentlich?“
„Wie wird sich das auf meine Zukunft auswirken?“
Nun habe ich Zweifel.
Ich sage nicht, dass ich sagen werde:
„Es ist vorbei, verpiss dich.“
Ich sage nur,
dass es mich wirklich zum Nachdenken bringt.
Das stimmt wirklich.
Wenn Zweifel die Oberhand gewinnen,
bleibt nur noch eines zu tun:
Kehre zu dem zurück, was sicher ist.
Und in Seoul bedeutet das Hautpflege.
Denn Trost gibt es auch in kleinen Gläsern.
Mädels, das ist
die perfekte Gegend zum Shoppen. Stimmt's?
Mensch, da gibt es so viel Zeug.
- Ich kann es kaum erwarten!
- Wo sollen wir unsere Hautpflegeprodukte kaufen?
- Oh nein, wir brauchen es.
- Make-up.
- Wir brauchen das Make-up…
- Ich brauche deine Hilfe.
Ich weiß nichts darüber.
Ich muss mich wirklich besser um meine Haut kümmern.
Denn ich habe
euch allen eine große Neuigkeit zu verkünden.
- Was ist das?
- Ich muss umwerfend aussehen.
Also lasst uns jede Menge Hautpflegeprodukte kaufen.
weil ich heirate.
Mal sehen!
Mädchen.
- Lass uns dir ein Chanel-Kleid kaufen!
- Los geht's!
Lass uns diesen Ring gegen Hautpflege tauschen!
- Herzlichen Glückwunsch, Schatz!
- Danke!
- Du musst so viel geweint haben!
- Oh mein Gott.
Kommt her, Gruppenumarmung!
- Wir haben eine zukünftige Braut in der Gruppe!
- Endlich!
Du wirst überfahren!
Dann haben wir eine Menge Dinge zu kaufen.
Zunächst einmal muss unsere Haut umwerfend aussehen.
Denn die Hochzeit…
- Ja, Mädchen, für die Hochzeit.
- Die ist dieses Jahr.
Ich heirate dieses Jahr.
- Willst du nicht hineingehen?
- Lass uns gehen.
Ach, ich kriege ja gar nicht
alles in mein Gepäck, was ich will.
Das ist das Einzige, was besser ist als Danny.
Toll!
- Ich will einen Eyeliner.
- Leute, ich will das Ding!
Das macht die Lippen rot, weißt du?
- Sowas wie…
- Lippenfarbe?
- Lippenbalsam.
- Der ist genau hier.
- Ja!
- Es gibt einen Lippenstift.
- Ich habe diese hier gesehen…
- Die sind teurer, wissen Sie.
Leute, ich liebe diesen Mädelsmoment.
Und wir haben eine zukünftige Braut in der Gruppe.
Hast du geweint?
Oh mein Gott! Ich bin gestorben!
- Ich bin sprachlos. Ich habe nicht geweint, ich bin gestorben.
- Unmöglich!
- Meine Damen!
- Alles bestens.
Tut mir leid, Schatz.
Jungs…
Ich bin so glücklich mit meinem Ring. Oh Gott!
Wir sind zu Hause!
- Leute, ich bin so müde.
- Verdammt!
- Es war so schön.
- Ich bin total erschöpft.
So viel Spaß!
Dort gibt es alle möglichen Dinge.
Mädels, ich habe beim Shoppen so richtig zugeschlagen.
Das fühlt sich so gut an!
Wir könnten
heute Abend eine kleine Feier veranstalten.
Weißt du, wir könnten hier zu Hause eine Party veranstalten.
- Ich hätte so Lust auf eine Party.
- Stimmt's?
Ich bin dabei.
- Sollen wir alle Jungs anrufen?
- Ich gehe zu meinem Verlobten!
Zieh etwas Weißes an!
– Party!
Hallo!
- Hallo!
- Oh mein Gott. Warte!
Wie geht's euch?
Hallo Mari!
Hallo, Danny!
Schön, dich wiederzusehen.
Oh, schön, dich auch zu sehen.
- Hallo zusammen.
- Hi.
Wie geht es dir? Ich bin Mariana.
- Ich bin Iurii.
- Oh, das ist schön.
- Willkommen im Kinderbett!
- Wow!
- Bist du bereit?
- Ich bin bereit. Ich bin sowas von bereit. Darf ich gucken?
- Nein, du kannst jetzt nicht hinschauen.
- Ich darf noch nicht hinschauen?
- Okay, wann kann ich nachsehen?
- Warten, warten, warten.
Wann kann ich nachsehen?
Nun, nun können Sie nachsehen.
Wow!
Jetzt kannst du nachsehen.
- Wow. Wow, schau dir das an.
- Ja!
Das ist die… Das alles ist die Aussicht.
Wohnt ihr hier?
Ja, das tun wir.
Dürfen wir uns euch anschließen?
- Ja, ihr seid ja gerade erst hierher gezogen.
- Ja, natürlich.
Prost!
Trink aus, trink aus, trink aus.
Jack!
Jack ist da!
Gute Getränke, gute Gesellschaft.
Mal sehen, ob Jack sich
hier in meinem natürlichen Umfeld etwas mehr entspannt.
- Jack ist da! Hallo, Jack!
- Hallo!
- Hallo.
- Hi, Jack.
Hallo, wie geht es dir?
Katy ist am Ende.
- Hallo.
- Jack ist angekommen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Lasst uns mal hören, wer Jack ist.
Stell dich vor.
Wow, was für ein toller Start.
Er setzte sich dann ganz weit weg.
Perfekt.
Nein, gar nichts.
Tust du?
Ach ja, Sie sind ja schon seit zehn Jahren hier.
Sie sprechen also drei Sprachen, richtig?
Ja, drei Sprachen.
Ja, ich spreche drei… ich spreche zwei.
Ich verstehe viel Spanisch,
weil ich es früher in der Schule hatte.
Es war wie Englisch und Spanisch.
Und…
Und jetzt auch Mandarin. Eines Tages werde ich es fließend sprechen.
Das wird gut werden. Ja. Ja, ganz sicher.
Ich werde dich bitten, es mir beizubringen. „Wie geht es dir?“
- Wie geht es euch?
- Hallo zusammen.
- Hallo zusammen. Ich bin Katy.
Ja, genau.
Auf Portugiesisch: „baitola“.
Ja, und „bicha“.
Schwuchtel.
- Ein Schwuchtel?
- Mhm.
Fünf Minuten Gespräch mit Dannys Freund
fühlt sich jetzt schon besser an als
ein ganzer Nachmittag mit Jack.
Ist das ein Zeichen?
Nein, nur manchmal.
Oh mein Gott! Oh mein Gott!
- Oh mein Gott!
- Hallo!
Hey, hey, hey! Zu viel!
Zu viel! Stopp! Stopp!
Oh, tötet mich jetzt!
Hallo.
- Ich springe gleich von einer Brücke, warte mal.
- Verdammt, Mädchen, bitte hör auf.
Da kommt der Verlobte!
Oh, gepriesen sei der Herr!
Wie gutaussehend!
Ein Hoch auf das Brautpaar
!
Ich finde, deren Ringe schmecken wirklich schlecht.
Danny ist also Camilas Freund.
Niemals!
Ehrlich gesagt bin ich sehr nervös.
Warum?
Bist du dabei?
Ich weiß nicht.
Denn… ich glaube…
Das ist ja ein riesiges Sofa.
Es sind brasilianische Mädchen.
Sie haben eine sehr seltsame… seltsame…
Seltsam?
…Persönlichkeit.
Ich auch?
Deshalb streiten wir beide?
Die Sache mit Camila… Lass mich das erklären.
Stark. Stark.
Sie sind…
Das ist ein brasilianischer Persönlichkeitstyp.
Wir sind Fremde.
und verrückt und laut…
- Das ist Brasilien.
- Mm.
Wenn es dir nicht gefällt,
nimm einfach deine Sachen und geh.
- Nein.
- Ich mache nur Spaß.
Was denkst du über
unsere gemeinsame Zukunft?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Nun, ich weiß es nicht.
Jetzt? Jetzt weißt du es nicht mehr?
Denn ich sage dir nur
Brasilianische Mädchen haben eine Persönlichkeit,
eine starke Persönlichkeit.
Ja.
- Eine starke Persönlichkeit.
- Aber jedes Mal, wenn du sagst,
"Brasilianisch, blablabla."
Was willst du?
Ich wollte ihn einfach nur meinen Freunden vorstellen.
und dass sie erkennen, was ich in ihm sehe.
Aber er ist gerade erst angekommen
und wir streiten uns schon.
Wir können uns kaum verstehen.
Aber mal ehrlich, ich werde doch nicht
auf einer Party einen Übersetzer benutzen.
Ich mag diesen Kerl nicht.
WHO?
- Luannys Freund.
- Warum?
Ich möchte unbedingt mehr über ihn erfahren.
Und ich möchte von ihm hören.
Aber er ist es nicht…
Was?
Tut er ihr nichts Gutes?
Wirklich? Er behandelt sie nicht gut?
Ja.
Er ist nicht jemand, der…
Habt ihr darüber gesprochen?
Ja. Ähm…
Es gibt ein paar Dinge
, die er in letzter Zeit getan hat, ähm…
Er hat falsche Dinge getan.
Und sie ist immer noch da.
Sie ist immer noch für ihn da.
Und sie hat sehr gelitten.
Ja.
- Wollen wir die Plätze tauschen?
- Das kannst du sagen. Sag mir Bescheid.
Ich kann Koreanisch sprechen.
- Nun ja.
- Wirklich?
- Du sprichst gut.
- Sehr gut.
Ich habe Luanny gerade erzählt
, dass ihr Mädchen anscheinend...
nur ein bisschen…
Du bist einfach…
ziemlich unkompliziert
und ihr habt starke Persönlichkeiten.
- Genau das habe ich ja gesagt.
- Ist das also, wie wir auf Sie wirken?
Ja.
Starke Persönlichkeiten?
Was ist das…
Was soll das bedeuten?
- Ich weiß nicht, was das Problem ist…
- Wer hat denn starke Persönlichkeiten? Wir?
- Wir alle?
- Ja.
- Die Mädchen.
- Nur die Mädchen?
Wenn man das auf Koreanisch erklärt…
Ich kann das verstehen.
Aber auf Englisch…
- Mm, ja.
- Es ist anders, wissen Sie? Ist…
Mm.
Warum siehst du so verärgert aus?
Es ist einfach…
Mir gefällt nicht, wie sie mit mir gesprochen hat.
Das hat mich verärgert.
Warum ist das so?
Warten.
Das liegt daran, dass sie…
Als ich das sagte,
Ich wollte nicht...
- Es fällt euch beiden schwer, miteinander zu kommunizieren.
- Ja.
Ich weiß, wir haben ein Kommunikationsproblem.
Ja, das tun wir.
Tief… Unten…
Okay, okay.
Ich weiß, wir haben ein Kommunikationsproblem.
Ich verstehe nicht, warum sie sagt, dass sie
Zweifel an unserer Beziehung hat.
Warum? Weil sie sich so fühlt.
Kann sie das nicht?
Kann sie es dir nicht sagen?
Dieses Thema ist beendet.
Was für ein Witz.
Was ist passiert?
Nichts. Was für ein verdammter Arsch.
Er kann mich mal.
So verdammt nervig.
Er war grundlos verärgert.
Camila, alles in Ordnung bei dir?
Mädchen, ist der Typ nervig.
Alles, was er sagt, ist: „Brasilianische Frauen
haben eine starke Persönlichkeit.“
Mist, wenn du keine brasilianische Haarentfernung willst…
NEIN!
Genau das meine ich,
man kann nicht miteinander kommunizieren.
Er meinte das positiv, wissen Sie?
Aber er ist so verdammt nervig. So richtig nervig.
Lass sie nicht seine Haare berühren.
Sie berührt gern Haare.
- Ja
ja.
Geht es dir gut?
Alles okay? Wirklich?
NEIN?
Warum?
Weine jetzt nicht. Mädchen, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Lasst uns nach unten gehen.
Komm, wir gehen nach unten.
Kommt runter.
Was tun wir, wenn
jemand, den wir für unsere Person gehalten haben, plötzlich auftaucht?
wird zu einem völlig Fremden?
Das Kribbeln im Bauch steigt
bis in die Brust und verwandelt sich in Angstzustände.
Soll das etwa das Ende sein?